[音乐]大家好，欢迎回到另一个
视频，如果您是新来的，我叫奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis），我真的很兴奋
现在的录像真令人兴奋
您要么是新版本，要么是flex，您甚至还提出了新的建议，我
认为他们有六种不同的颜色，它们都像集团颜色，
我从没真正从他们那里得到过任何东西，所以这就像是很新的
对我来说，我真的在一个星期前尝试了一对，当时他们都来了，而我
感觉就像为什么我没有像以前那样从这个品牌订购任何东西
耶稣非常发疯，立刻对他们的品质和奉承印象深刻
就像他们真的在做点小事，所以我还没有尝试过其余的
我刚试过绑腿的颜色，然后我将它与白色配对
顶部您可能已经在Instagram上看到了它们，但我会在这里插入
我觉得白袜和我工作过的白上衣看起来真的很棒
在那一天的比赛中，我在体育馆里感觉真好
我以为真的很自信，我只是喜欢他们，我确实想喜欢尝试他们
适当地为自己出去，因为显然我从未买过任何东西
来自品牌，所以我不想做评论，然后又不想下蹲
证明或喜欢出汗证明，因为我讨厌事情回升时会发生这种情况
有人，如果您要在体育馆里花很多钱，而您想要的话
品质也不错，您知道我将在第二秒钟向您展示
不同的颜色，但完全是白色的证明
深蹲证明和骆驼趾证明，就像你能相信的那样
骆驼脚趾也很简单，或者我肯定在运动服上挣扎，我已经做到了
刚开始接受这一点，我希望是因为我已经奋斗了很长时间，
我只是觉得很多体育馆的奇迹都知道您会像骆驼趾那样
我的Instagram上全是棕色的，我真正喜欢的一件事
这个品牌是所有他们的颜色是真正的个性，这仅仅是
有时也令人耳目一新的comunitaria可爱的小包装我
实际没有尝试过农作物Sonia，但第一印象是它们相当
厚的带子，所以我觉得这将更像是一种支撑性文胸
我有很多细节，就像哇，我将开始这个世界的腿
我在布布区域周围有很多细节，所以我认为
这些真的很好，但是感觉
真的很脏，就像真的面料一样好
绝对不是不是那种不太好用的廉价面料，我愿意
就像在领口一样，我认为这真的很可爱，
我也喜欢它的颜色，就像太妃糖一样，呈褐色
那是描述它的正确方法，但这就是我要告诉我的
您已经看到了与此类似的东西，因为我绝对没有
是的，手也不错，还有可拆卸的护垫，我也可以看到
听起来很花哨的编织超细纤维，然后我刚刚打开了更紫色的
颜色，当你掉下来时，它们会发送到同一个东西，因为它们看起来很不错
真的很相似，有点像太妃糖的颜色和风格
不同的颜色，这有点像更轻，更柔和的
紫色，真的很可爱，我想它不会很喜欢
棕色的形式，所以你知道我在想橙色只需要得到一个
那里像是不同的绑腿，但现在不会像布朗一世那样
不要以为紫色，是的，我认为这真的很好，我喜欢我
非常喜欢他们的徽标，非常经典，而且我已经看到了它的四舍五入
好像已经有一段时间了，只是没有订购任何东西，这些是
更紫色的绑腿，哇，他们从字面上感到是这样，而我从字面上我
最近才有了沙发，我的灵魂感到这确实是在提醒我
移动我的沙发，只是腰带看起来非常坚固，
大概和体育馆的镜头类似，他们的臀部有一些轮廓
可以看到更高的轮廓，这可能更讨人喜欢
他们在脚踝处的轮廓更像是
绑腿上的徽标也做得很好，所以在这里然后是最后一个
哦，哇，这是如此的华丽，这是土红色，这会让你
弹出并不一定就是您知道那鲜红色。如果我愿意再次工作的话
如果您知道我的意思，那么您已经获得了最好的成绩，但我绝对不会
也是这个颜色的任何东西，我喜欢这个红色，这会
看起来很漂亮，说实话，我认为这会适合不同的皮肤
色调-我认为这将适合较浅和较暗的女孩天气
真的是如此，我把我的洗碗花了十个
几分钟前是晴天，那是我一直被我粗鲁地打断了
冰雹给人的感觉就像是冷热，然后这些就是
打底裤，搭配白色会非常好，想象像酥脆的白色
有所有这些颜色的运动鞋，我不知道哪一个是我的最爱
现在我觉得它就在这与堕落的布朗之间，你可以撕开
这些也有不同顶部的负载
真的很新鲜我也很喜欢方块色我真的很喜欢它们
你知道他们是以前的两个音调范围，我现在要尝试
所有这些，您是否让我知道您的想法，以及您最喜欢的哪一个？
下面的评论让我很感兴趣，因为我现在就切入
这是我最喜欢的颜色，所以这里是棕色绑腿
它的腰带非常粗，所以周围非常紧凑
在这里，这些都是打开的，然后在体育馆里散步并蹲下，但我发现
我真的很喜欢屁股的地方，我真的很喜欢它，我喜欢
额外的四边形轮廓线，这是运动胸罩，更近一些
围绕着真正的超级超级支持者轮廓，甚至什么也没有
其实我个人不太喜欢这样，更喜欢更精致的
体面的运动胸罩仍然非常好看而且时尚，这就是背面
就像传统的Razorback一样，这种颜色真的很亮
你永远不会看到任何汗水和腋窝不喜欢太高
在这里，我过去曾尝试过您，但在这里过分紧缩，字面意思是
给你像腹部的重量，我躺在那里，因为我的体积很小，绝对
一切，这个尺寸非常适合我，所以这是紫色
面对堕落的布朗，现在您可以看到明显不同的颜色
可能会一起穿，但我个人不在乎我会不会
认为如果有意义的话，任何一种颜色都变得像两种颜色一样
因为亲爱的，你可以从它们那里得到六种颜色
像炭灰色一样，一切都是紫色的hyperflex绑腿
好吧，我拥有这一切，所以你可以看到它减轻了多少，并给
你这是垃圾，看起来像所有这些颜色，就像我的风格一样
你夏天也不是完美的色彩，他们只是觉得它是如此
舒适轻巧，我绝对感到很舒服
在这些运动中，我非常喜欢这种高冲击力，而且我看到超有趣的运动
你仔细看一下，因为我对这里的生活很满意，我可以把这个紫色变成你
特别喜欢看到无缝轮廓，白色脱颖而出
我认为较浅的颜色会很好用
是我的最爱，所以这是红色，为什么我喜欢它，我感觉就像它
真的让你的感觉如此绚烂，而不是像介于两者之间
像粉红色的勃艮第像淡粉红色一样认为这是一个超级超级讨人喜欢的套装
而且您会为此感到惊讶，没有什么比这更好的了
你知道你不会在一段时间内铸造自己，然后可能会变得有上进心
有需要的话，您可能会刷它问我的圣洁，或感觉有点像笨拙，
只是您知道一点，就像just肿的东西一样，我会发胖，我已经
真的感觉太好了，我想这就是这样的互补色，没有骆驼
脚趾混蛋完全像完全蹲下
证明那里有四边形细节，在这里很多自豪感都近在咫尺，
确实让您喜欢它的悬挂功能，但是会发生一些裂痕，但是是的
超级超级支持，但这绝对是一个不错的选择
做有氧运动或字面上喜欢击中任何东西，我认为这是一个真正的
真的可以锻炼身体了，我绝对是其中一些人的回报
在这些装置上尝试这些颜色或4月30日发布这些颜色后，我
肯定会订购其他一些颜色，我真的很高兴，请
做这些很好的第一印象，更重要的是
我给他们留下了深刻的印象，他们防蹲防汗而且没有骆驼脚趾
希望您像我喜欢的那样喜欢观看视频，如果您
如果您订阅我的频道并给了
录影带竖起大拇指，我会在下一个看到你们